萌黄
萌黄さん
你  一个人到敌方队伍里去
あなただけ　向こうのチームに行って
可是…
でも…
「可是」？
「でも」？
可是什么？
でも何？
没什么  对吧？
なんでもないです　ねっ？
对不起
すみませんでした
无法自拔坠入 ----
没人啊
いないね
嗯
うん
搞什么啊
なんだよ
梢枝  你看  这个兔子…
梢枝　見てよ　このうさぎ…
梢枝？
西田
西田さん
喂
ねえ
你们在吧？
いるんでしょ？
不要捉弄我啊
つまんないから　そういうの
诶…
え…
这是在玩什么？
何遊んでんだ
这是在审问
尋問です
什么？
はあ？
快说  武器藏在哪了
ほら　武器の隠し場所　どこにあるの？
因为要求审问时不能用暴力手段
尋問に暴力は使うなって命令ですから
我真的不知道
本当　私は知らないの
掰断几根手指省事得多吧
指を折る方が手っ取り早いだろうに
真的吗？
本当？
看招
うりゃ～
说是参加人数一多  就不适合那么做了
大人数のゲームだと　いい手じゃないそうです
嗯？
ん？
说是会使得道德崩溃  进而导致团队崩溃
倫理が溶け　ゆくゆくは集団を崩壊させるって
我是被叫来监督那些新人的
私は新人たちのお目付け役だそうです
只知道她名字叫栉枝
名前は櫛枝
全队大概 30 人
チームは 30 人ほど
大多数人都没有经验
ほとんどが素人で
领队叫萌黄  对成员实施恐怖统治
萌黄ってリーダーが　恐怖政治を敷いてるとか
看来以队伍来说  是我们占优
集団としてはこちらの方が優位かもな
说的没错
ですね
看招
うりゃりゃ～
看招看招
うりゃりゃりゃ～
感觉只是小屁孩在打闹嬉戏
子供の遊びにしか見えんけどなあ
你可不能小瞧了它
結構バカにならないんですよ
你有被那么多人挠过痒吗？
あんな人数でくすぐられたことあります？
那肯定是没有过
そりゃねえけどさ
看招
うりゃ
等  痒… 墨家…
ちょっ　くっ… 墨家さ…
你在做什么…
何やって…
原来如此  看来确实不能小瞧
なるほど　バカになんねえかもな
嗯？
ん？
不好意思  很遗憾
おっと　残念～
等等  那里…
ちょっと　そこは…
笨蛋
バッカ
等等  讨厌啦…
ちょっと　もう…
墨家？
墨家さん？
我下次就是第 30 次了
次で　30 回なんだ
你把那种迷信当真了吗？
あんなジンクス本気にしてるんです？
想不到你还挺可爱的嘛
墨家さんって案外かわいいんですね
让我抱一会儿吧
しばらく抱きつかせろ
喂  站住！
おい　待て！
妈的！
クッソ！
刚才谢谢你了
さっきは　ありがとう
我们是队友嘛
同じチームですから
嗯
うん
但还是谢谢你
でも　ありがとう
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
喂  能不能不要再搞那个了？
ねえ　それ　やめてくれない？
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
新手教程已经结束了
チュートリアルは　終わりだ
你听到了吧？
聞こえてるよね？
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
你有完没完！
いいかげんにしろよ！
别误会！我的队友都被干掉了
違うんです！味方がみんなやられて
我才…
それで…
我才别无选择
それでしかたなくて
不是临阵脱逃
逃げたんじゃないです
还有…
もう…
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
没关系
いいよ
我也是逃回来的
私も逃げてきたから
诶…
え…
逃回来？发生了什么事…
逃げた？逃げたってどういう…
没事吧？
大丈夫？
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
有受伤吗？
ケガしたの？
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
没事  冷吗？
大丈夫　寒い？
新手教程已经结束了
チュートリアルは　終わりだ
还有几个人活着呢
何人生きてるのかな
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
我不知道
分かりません
新手教程已经结束了
チュートリアルは　終わりだ
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
我们又会怎么样？
私たち　どうなるの？
我不知道
分かりません
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
新手教程已经结束了
チュートリアルは終わりだ
接下来请自行思考
あとは　自分たちで考えなさい
※出自宫泽贤治「夜鹰之星」
「夜鹰是一种非常丑陋的鸟」
「よだかは実にみにくい鳥です」
「脸上就像沾满了味噌一样全是斑点」
「顔はところどころ味噌をつけたようにまだらで」
久等了
お待たせ
我觉得你太厉害了！
すごいと思いました！
能自由地杀害这么多人…
こんなにもたくさん　自由に…
请收我为徒！
弟子にしてください！
你喜欢动物吗？
動物は好き？
猫猫狗狗之类的
犬とか　猫とか
我不讨厌吧…
嫌いじゃないですけど…
那你对饲主是怎么想的？
飼ってる人ってどう？
我讨厌饲主的那种优越感
飼ってる人の… 優越感みたいなのは嫌いです
在公交车上哭闹的小孩子呢？
バスで騒ぐ子供がいたら？
我觉得很烦人
うっとうしいと思います
你父母还活着吗？
お父さんとお母さん　生きてる？
还活着
生きてます
喜欢吗？
好き？
我想杀了他们
殺してやりたいと思ってます
是吗…
へえ…
其它事情就问紫苑吧
じゃあ　あとは紫苑に聞いて
啊  好的
あっ　はい
紫苑
紫苑さん
那个… 我叫萌黄  请多指教
あっ　えっと… 萌黄です　よろしく
你知道那是什么声音吗？
あの音何か知ってますか？
吵死了！
っせえぞ！
伽罗  你的衣服真可爱
伽羅さんの服　かわいいです
是吗
そう
你基本上都是穿宽松的吧
ゆったりしたものが多いですよね
是啊
そうだよ
我觉得你穿紧身一点的也很好看
タイトなのも似合うと思いますよ
你和我不一样  长得漂亮
私なんかと違って　きれいだし
我不喜欢勒得紧的衣服
締めつけるタイプの服は苦手なんだ
那个  对不起…
あの　ごめんなさい…
那个
ねえ
我等下要去杀人  要跟我来吗？
このあと人殺すんだけど　一緒に来る？
要去吗？
どうする？
那个…
えっと…
我要开车去
車で行くよ
让我教你如何杀人
バラし方　教えてあげる
※出自宫泽贤治「双子星」
「虽然王允许在阴天不需要吹笛」
「それは曇った日は笛をやめてもいいと　王様からお許しはあるとも」
「可我们只是因为好玩才吹的」
「私らはただ面白くて吹いていたんだ」
「鲍瑟童子也中断了演奏说道」
「ポウセ童子も一寸笛をやめて云いました」
「可王也不会允许我们出去玩啊」
「けれども旅に出るなんて　そんな事はお許しがないはずだ」
「因为乌云随时都有可能散去」
「雲がいつはれるかもわからないんだから」
「彗星说」
「彗星が云いました」
「不用担心」
「心配するなよ」
「王之前跟我说了」
「王様がこの前俺にそう云ったぜ」
「等到阴雨之夜」
「いつか曇った晩」
「就带那对双胞胎出去玩玩吧」
「あの双子を少し旅させてやって呉れってな」
「走吧」
「行こう」
「跟我走可好玩了」
「俺なんか面白いぞ」
「你们知道吗  我的外号叫天上的鲸鱼」
「俺のあだ名は空の鯨と云うんだ　知ってるか」
「无论是像沙丁鱼一样纤细的星星」
「俺は鰯のようなヒョロヒョロの星や」
「还是像鳉鱼一样的黑色陨石」
「めだかのような黒い隕石は」
「全都会被我大口大口地吞掉」
「みんなパクパク呑んでしまうんだ」
你杀死父母了吗？
お父さんとお母さん殺した？
还… 没有
まだ… です
这样啊
そうなんだ
真好吃
おいしいね
※出自宫泽贤治「夜鹰之星」
「羊齿叶吸着黎明的雾气」
「羊歯の葉はよあけの霧を吸って」
「翠绿的身躯在寒风中飘扬」
「青くつめたくゆれました」
「夜鹰吱吱吱地高声鸣叫」
「よだかは高くきしきしきしと鳴きました」
「随后  它把巢里打扫干净」
「そして　巣の中をきちんとかたづけ」
「把身上的双翅和羽毛梳理整齐」
「きれいにからだ中のはねや毛をそろえて」
「再次飞出鸟巢」
「また巣から飛び出しました」
「雾散了」
「霧がはれて」
「太阳正从东边升起」
「お日さまが丁度東からのぼりました」
「夜鹰忍受着炫目的日光」
「夜だかはぐらぐらするほどまぶしいのをこらえて」
「像离弦的箭一般向朝阳飞去」
「矢のようにそっちへ飛んで行きました」
「太阳」
「お日さん」
「请将我」
「どうぞ私を」
「带到你身边去吧」
「あなたの所へ連れてって下さい」
「就算被烧死也无所谓」
「灼けて死んでもかまいません」
「即便是我这样丑陋的躯体」
「私のようなみにくいからだでも」
「在燃烧时」
「灼けるときには」
「也会发出些许光芒吧」
「小さなひかりを出すでしょう」
「羊齿叶吸着黎明的雾气」
「羊歯の葉はよあけの霧を吸って」
「翠绿的身躯」
「青く」
「在寒风中飘扬」
「つめたくゆれました」
「夜鹰」
「よだかは」
太阳  太阳
お日さま　お日さま
请将我带到你身边去吧
どうか　私を連れてって下さい
请将弱小的我
弱い私を
带到像你那样强大的人那里
どうかあなたのような強い人に
怀抱着无名的祈祷
名前のない祈りを抱えて
萌黄
萌黄さん
呆立在空空如也的白昼(早晨)
空っぽの昼(あさ)に立ち尽くす
那个  有个女孩说看见了奇怪的场景
あの　妙なものを見たって　言う子がいて
说是有个死亡的树桩被扒光了衣服
服を脱がされて死んだ切り株がいたそうなんですが
尸体被毁坏得不成样子…
死体がひどく損壊していて…
善也好  恶也好  「为何?」也好  「为什么?」也好
善も悪もなぜ？もどうして？も
幽鬼
你有看到那个焦糖色长发的女人吗？
髪の長いあいつ見なかったか？キャラメル色の
在这里都无处寻觅  甚至根本就不存在
ここにはないの　存在すらしないよ
有什么问题吗？
何か問題でも？
不  只是找不到人
いや　見当たらないんだ
好像说是她…
どうも　あいつは…
所有人！
全員！
所有人都站起来！
全員立て！
窗帘缝隙  漏出光芒
カーテンの隙間　零れる光
不对…
違う…
那她会连我们的份额都…
でも　それじゃあ　私たちの分まで…
萌黄？
萌黄さん？
抱歉  我不知道该怎么做…
ごめん　私にはもうどうしたら…
在那个世界消失的那些人声
あの世界で消えた声たちが
快跑  计划中止！
逃げろ　作戦は中止だ！
她杀人就如同喝海水一样
あの人の殺しは海水を飲むのと同じなんだ
化作光粒  倾注而下
光の粒となって降り注ぐ
一旦开始就没法停止
一度始まったら止まらない
这样下去  没有人能幸存！
このままだと誰も残らないんだよ！
有杀人狂混进来了
殺人鬼が紛れている
伽罗色头发的女人！
伽羅色の髪をした女だ！
洗涤着今天仍然活着的我(她)
今日も生きたと私(カノジョ)を洗う
翻译：LimeCandy　后期：Luminance　字幕制作：SweetSub